Los generadores son funciones especiales, pueden pausar su ejecución y luego volver al punto donde se quedaron recordando su scope.

Algunas de sus características:

Los generadores regresan una función.
Empiezan suspendidos y se tiene que llamar next para que ejecuten.
Regresan un value y un boolean done que define si ya terminaron.
yield es la instrucción que regresa un valor cada vez que llamamos a next y detiene la ejecución del generador.


para crearse se les agrega un asterisco luego del funtion, por ejemplo

function* simpleGenerator() {}

Estas funciones no son ejecutables, hay que llamar el método next() para decirle a la función que se ejecuten

la palabra reservada "yield" agrega pausas en la ejecución de la función, por lo cual el next haria que la función vaya hasta el siguiente yield
Este yield puede tener un valor "yield 1;", por lo cual al llegar ahí retornará un valor