Para crear las promesas usamos la clase Promise. El constructor de Promise recibe un sólo argumento, un callback con dos parámetros, resolve y reject. resolve es la función a ejecutar cuando se resuelve y reject cuando se rechaza.

El async/await es sólo syntax sugar de una promesa, por debajo es exactamente lo mismo.

La clase Promise tiene algunos métodos estáticos bastante útiles:

Promise.all. Da error si una de las promesas es rechazada.
Promise.race. Regresa sólo la promesa que se resuelva primero.
